0  author:星劫content:我的逗比老板没治了。
1  author:艾尚名表＠_＠content:　　我在饭店吃饭，结果遇到一个喝醉酒的混混调戏一个小姑娘，没忍住和混混打了起来，结果混混被我一啤酒瓶子干倒了。
2  author:糖太甜苦瓜太苦content:　　警察来了，把我带到派出所，让人把我担保出去，我家在外地，就给老板打了一个电话。
3  author:二哈萌大叔content:　　不到十分钟，老板开着跑车就赶到派出所，看到我第一句话就是“打赢了吗？”
4  author:你你12138content:　　然后警察把经过说了一遍，老板摇着头说:“我这员工真不懂事儿，干嘛啤酒砸脑袋？可惜呀，要是换成我，直接把桌上火锅浇他裤裆上，让他尝尝啥叫正宗的宫保鸡丁。”
5  author:吃了两碗又盛content:　　警察生气了，说道:“瞧你年纪不大，该不会是冒…
6  author:花七七…content:查看全文
7  author:骑驴不爱看唱本content:本女汉子一枚，怀孕后期，今天去超市买东西，一个妹子打扮时尚和我搭讪说姐姐你头发那么长可以到我们公司当模特，我心里想我特么长相一般，又是孕妇我心里没有点B数吗？[诶~][诶~][诶~]
8  author:陈独秀乐山总部content:小盆友爸爸睡觉一直打呼噜，且地动山摇的那一种，偶然间，俩父子睡了一晚，第二天，小盆友跟我感慨:妈妈，我好同情你呀！
9  author:绕地球一周的邂逅content:现在单身久了，搭个地铁坐你旁边的妹子往你身上靠一下，你都觉得别人对你有意思[流鼻血]
10  author:王八与蛋content:凑足五个字。。。
11  author:你猜^_^~content:一哥们酷爱室内健身，他去乡下外婆家，住了一天就跟外婆抱怨说:不运动浑身不得劲，您这连跑步机都没有。
12  author:小撸怡情·大撸伤身…content:外婆笑笑说:怎么没有？你跟我来。随后外婆放出来一只大公鸡，把他追惨了。
13  author:棒棒大师content:那天，我约了客户，不回家吃饭，刚好老婆带着同事到我家聚餐，发现菜不够，就同事们一起出门买菜，留下三个男同事切番茄黄瓜之类。
14  author:home531content:悲催的是我被客户放了鸽子，不对，是放了飞机！然后一边骂骂咧咧一边赶回家里。
15  author:陈独秀乐山总部content:刚进屋，就见三个陌生人在厨房里，而一个二货挥着菜刀说：“我是来做饭的，你信不？” 
16  author:生了二楼以后content:……
17  author:dzk888content:刚看CCTV5，说世界杯揭幕战，沙特球员都住套间，女主播说沙特球员肯定休息好了，男的说那可不一定，那么大套间
18  author:花开颓靡终成伤content:老夫一辈子习文练武，四十年铁砂掌的功夫单巴掌抡起来五百多斤。今天早上洗脸拍爽肤水....卒！！！！死因:头骨粉碎
19  author:墨海烟云content:不约，我们不约
20  author:青青青青青青草儿content:静静的夜，一个人偷偷的哭。和老公分开一年了。他在外打工，我在老家带俩娃。。。虽然每天都视频的。可放下手机的那一刻说不出寂寞。。。刚刚他就问要不要看他洗澡，然后真发视频看他洗澡。看着看着眼角就流泪了。想想有点心酸俩个寂寞的人。。。。。
21  author:昵称审核未通过content:有次跟男同事一起去外地考试，住的是一个标间。因为觉得看到床头柜上的套套有点尴尬，我就顺手把套套放进抽屉里了。退房的时候，前台美女一脸诧异诺诺的问一句，你好！请问你们是消费什么东西了吗？
0  author:我不是一个逗逼content:今天本人的背包在步行街丢了，如有捡到的，麻烦联系本人，最重要的是背包里有身份证，和一个挂着兰博基尼，保时捷，宾利，布加迪威龙，路虎，奔驰，宝马，奥迪，阿斯顿马丁，法拉利，凯迪拉克，劳斯莱斯，雷克萨斯，玛莎拉蒂，迪丽热巴，古力娜扎，马尔扎哈的钥匙的钥匙串，上面有我在北京一环的400多个别墅里的第231个别墅的钥匙，没有它我就回不了家，今晚就只能在我的AW101直升机上过夜了，麻烦各位了，谢谢！
1  author:手机用户67913…content:在街头散步，一对情侣让我帮他们拍照，拍完之后我撇撇嘴说：“有什么用，最后还不是要分手？”
2  author:shiwuccontent:“没错，我们就是拍分手纪念照！”
3  author:初心不变〃Leecontent:。。。我竟无言以对。
4  author:☆巭孬嫑夯昆☆content:今天一早，早高峰挤地铁，人多为患。好不容易找到一个位置坐着玩手机。本来有点感冒，喉咙痒，咳了一下咳出一口老痰。很多人看着吐地板上不好，又不能吞下去[病了]又没带纸巾，就含着一口老痰坐了50分钟地铁。恶心到自己了[大哭][大哭][大哭]
5  author:狸土豆大人content:可以这么说，本届俄罗斯世界杯，中国除了足球队没去，其他的都去了。比如：我们的小龙虾已经先于中国球迷抵达俄罗斯。
6  author:我是煮茶content:妈蛋，刚刚，就刚刚，摇红包摇到手疼，最后给手机扔出去了，屏幕碎了一个角儿，还好抢到2.2元，全是没赔太多吧，只能这么安慰自己了，呜呜呜呜呜
7  author:最二君content:第一次跟男友接吻，没准备好就被他一整根的舌头塞过来…
8  author:囧在旅途content:第二次，我决心要塞回去，结果他主动吻我，又是一整根的塞过来…
9  author:sobibicontent:第三次，我妥协了…
10  author:孤狼2435content:现在煮一壶水的时间，我可以从按下按钮开始煮水的时刻做平板支撑一直坚持到水煮开！     我之前是做不到的，直到我坚持了三个月之后，换了一个大功率的电煮水壶...
11  author:通胜娱乐扫雷content:敲门声。我问谁呀。回答:你最爱的人。我说我最爱毛爷爷。我妈要揍我，我说你也应该最爱毛爷爷，你不孝顺。我妈现在已经去拿鸡毛掸子了已经。[惊讶]
12  author:米臭丶④百科content:你的善良，别人看得见
13  author:取名真你玛难content:本人是上次被老妈带丈母娘家十六的  续上次……“丈母娘” 叫我过去后还让我和小妹妹认识认识，然后就开始和我妈乐呵呵的讨论我俩以后的生活，都到了带孩子那一步了，我就守着那妹纸四目相对，我脸上都感到火辣辣的……
14  author:小鬼的跟班content:史上最经典撕逼大战
15  author:李永青【圈】content:在下家境贫寒，告辞！
16  author:-夏末-content:没毛病！😂
17  author:九尾c丶1uEcontent:神评论，赶上我们大糗百了！
18  author:撒娇的小橘子content:你似男银呢还是男淫，二楼怎么看
19  author:半杯。。content:做好世界杯的一切准备
20  author:微醺♀content:去年在深圳那边工作，自己租的房，此为背景。。。那天不上班，睡到下午，躺床上玩手机，然后传来窸窸窣窣的开锁的声音，由于床是对着门的，门开了，我抬头，入目的是一个三十岁左右，面相猥琐的大叔，紧接着在我一脸懵逼，他不知所措的情况下，我俩对视了大概十秒左右，然后他，转身，后退，临走前还替我关上了门。。。
21  author:贝儿*content:妻子怀孕期间对丈夫抱怨说：“为什么别的女人怀孕，怀男孩子的喜欢吃酸的，女孩子的喜欢吃辣的，我为什么既想吃酸的，也想吃辣的？”丈夫回答她说：“因为你怀的不是娘炮儿，就是女汉子”
22  author:段子傻妞也content:我家八哥下的蛋，下着下着没墨了吗？
23  author:帅到被追七条街content:这个可以不，
24  author:充电宝2228content:跟闺蜜出去玩，临走的头天晚上，老公给我看了个视频，说的是公交车上两人起了争执导致的杀人事件。
0  author:丙嘣content:创业失败，公司倒闭。昨晚请所有跟我一起打拼的小伙伴们吃多散伙饭。作为一个标准的80后逗逼，我跟员工的关系很轻松，平时没什么老板架子。席间大家都在谈今后的发展，此时，销售部老大站起来说：大家都站起来吧！给我们的逗逼老板说句心里话吧！大家站起来给我鞠了一躬大声说道：老板，就算过了今天，我们还是你的兵！那瞬间，老子眼泪唰的一下就……一个33岁的爷们儿哭得像个孩子。 十几个人抱头哭成一团，这时候销售部老大又喊到：三哥是因为没有女朋友，想到回家要被阿姨胖揍才哭的，你们哭个啥！！！瞬间笑场，老子还没来得及调…
1  author:日邢一珊content:查看全文
2  author:水墨印content:谁说的一白遮三丑？
3  author:回来没带任何光彩content:跟朋友在一起路边走着，看见几个妹子，想去搭讪却未付出行动只能感慨啦一下“咱还是脸皮不够厚”       朋友转头看啦我一眼说“但是你人已经够丑啦”        够丑啦…够丑啦………
4  author:我是煮茶content:一个女性朋友问我：她男朋友很爱玩游戏，甚至玩游戏起来理都不理她，难道她连游戏都不如么？很多女人都有这种苦恼，我给你们解释解释，现在市面上的3A级游戏，举个栗子。GTA5，这款游戏耗资2.65亿美金（约合16.9亿人民币），几千人的制作团队花了五年时间才上市，游戏场景几乎还原了洛杉矶街道，几千人的制作团队还要负责后期维护更新，前前后后花这么大代价就是为了哄玩家开心。你们觉得这还用比较？
5  author:十里柔情一帘幽梦content:感动的是，老公喝多了，不管我是生气还是凶他，他都会跟他的朋友说，电话挂了啊，媳妇儿刚给我伺候完，我要抱着媳妇儿睡觉了！
6  author::)小明请君一笑content:接表妹去参加婚礼，表妹上了车才开始化妆。我：“你平时不是化了妆才敢出门的吗？”
7  author:换手机了，content:表妹涂好口红，才回答我：“我那天化好妆出门，在电梯里放了一个大响屁……所以，我这几天没化妆就出门，是不想让那些人认出我来！”
8  author:芹菜叶qqcontent:右胳膊受伤初愈。去医院换药回来，带着大宝去超市买了满满一车东西。大宝担心的问我：这么多东西咱们拿的了吗？
9  author:我是煮茶content:我：没事，超市免费送。
10  author:的的的的床content:大宝惊讶的说：免费送不要钱？那等等，我再去选一车吃的……
11  author:少女能量补充站content:老师上课叫小明起来回答问题，想锻炼他的胆子。
12  author:狐地瓜大人content:小明弱弱地说：“老师我……我不会……”
13  author:220V电压content:老师：“就不能像个男子汉一样？”
14  author:王云（笨笨）content:小明若有所思……
15  author:高冷的傻晴°content:终于，小明怒拍桌子，大吼一声：“老子不会！”
16  author:20498-4KM…content:老师：“滚出去！”
17  author:未来看不见看见content:说个前两天发生的事儿。
18  author:唐都初雪content:咱单位有一豆比，虽年已近不惑，性格单纯爱说爱闹时而还有点犯二。
19  author:道士下山会女神content:别看这主儿孩子都上初中了，可生得面嫩，眉清目秀，五官端正，身材又保持得相当不错，但凡稍打扮收拾一下，完全可以冒充个大龄未婚小伙儿。车间同事平时也拿这寻开心，他更是得意地随之笑闹
20  author:醉酒舞剑砍疯子.content:此为背景！
21  author:羽诺妈妈爱你content:那天在单位吃完午饭，回去的路上，有一位别车间的大姐拐过来，把他拉到了一边，同行的人只听到那句永恒而又经典的开场白：“小伙子，你多大啦……”
22  author:雪臣content:及至他回来，众人立刻盘问，果不其然——是个保媒拉纤的。那几个坏笑着一个劲儿地…
0  author:如仇content:想起高中的时候，大课间都得跑操。
1  author:鲲鹏九天content:都是体育委员跑前面带领班级队伍。
2  author:段子前世content:我们班的那个二货，不会带节奏？
3  author:起个破名想好久AA…content:（[病了]这也当了体育委员），关键是队伍跑多快和自己跑多快没逼数，个人越跑越远，前排的女生喊都喊不住，经过校领导前面的时候，主任破口一声吼:“你一个人掉在后面干啥！给老子跑上去！”哈哈，这货屁颠屁颠的跑到前面哪个班了。[流鼻血]当时操场上我们班的笑声和魔鬼的步伐呦
4  author:不帅但很能干的人content:在舞场上，一位姑娘和一位陌生的男子跳舞。姑娘问:“您真是一个神奇的人物，跟您一起跳舞，我觉得舞曲变得越来越短了。”那个男子答道:“这有什么可奇怪的，乐队指挥是我的未婚妻。”
5  author:自由=枷锁content:晚上夫妻两人洗过澡一起躺在床上，老婆搂着老公的脖子眼里爱意浓浓。老公: 哎呀不想戴套啊，影响操作！老婆: 不带套太危险了，不行吧！老公:可是这大夏天的带上套手机散热慢，打个游戏一直卡。你看我们又团灭了……
6  author:公众号认知捷径content:中国队加油，我相信本届世界杯你们肯定能夺冠
7  author:干丫content:祝愿大家羊年行大运！！
8  author:大此花content:家附近新开了一家裁缝店，新店开业优惠，老婆和小姨子都去做了件同款的黄色连衣裙，回来在房间换好出来后，问我好看吗？
9  author:VIP苏夕月content:看着身材纤细高挑的小姨子，再看体重180多斤的老婆。
10  author:满船清梦压星河~content:我说:  我看到了，一根香蕉和一个菠萝。
11  author:犯贱又犯贱content:然后，一个体型硕大的菠萝冲过来，将我爆揍一顿……
12  author:的的的的床content:闺女现在只能发单音，所以她管脚丫叫“丫丫”。有一天带她去湖边，我指着野鸭子说：“鸭鸭。”她迟疑了一下，还是跟着说了“鸭鸭”。晚上去吃自助餐，我指着烤鸭说：“这个还是鸭鸭。”闺女以世界观崩塌的表情瞪着我，一句话不说。 ​​​
13  author:青春以过四十载content:很多姑娘都喜欢在自拍照备上“原谅我不爱化妆的大素颜”等等句子，来企图让别人夸赞她长得好看。可世界并不一直是美好的，每次我都会评论“不原谅！大丑逼！”
14  author:落花时节看花落content:而且这交给有缘人
15  author:若薇。content:压岁钱一年比一年少了
16  author:，阳光8content:楼主小时候，家里面养过羊。那一年，我爸把羊拴在树上，然后让别人帮忙抱着羊，防止它乱动，我爸拿把刀，骟公羊的蛋蛋。我就坐在羊屁股那看着，小孩子好奇嘛，我就把脖子伸的老长了，嘴巴长得大大的。嗯，怎么就那么寸，那一次，要不是旁边叔叔眼疾手快，恐怕我就被羊蛋蛋噎死了
17  author:筱白来某宝content:逛街中，一个妹子拉住我推销护肤品，还说什么这套护肤品在她们店里销售以来，一直是零投诉。
18  author:棒棒大师content:我忍不住买了一套，那个妹子又说:作为在我们店里第一个买这套护肤品的人，你可以参加一次抽奖活动。
19  author:的的的的床content:和一哥们聊天，聊到如果有钱了做什么。哥们说:等我有钱了就买个那种两百多万的智能娃娃，放在家里。我纳闷的说:有那么多钱，干嘛不直接娶个媳妇。哥们忧伤的望着天空，默默的说:买个娃娃，是你的就永远是你的。娶个媳妇，说不定她哪天又会跟个更有钱的跑了。我:。。。。
20  author:丁先森的孙姑娘content:老哥直播为生，爸妈老骂他不务正业，差点气郁闷了，
21  author:神之介しんのすけcontent:有天老爸喝醉酒，一把推开正在播的哥哥，坐在摄像头前，劝说观众不要刷礼物，劝说年轻人不能沉迷网络，慷慨激昂的规劝大家要脚踏实地，奋发图强！
22  author:优雅女子没有套路content:却不曾想，那天收的礼物比哥哥还多，这下好了，爷俩都玩物丧志去了……
0  author:告诉我怎么注册content:刚审了一下贴，没几个有意思的，决定发自己的糗事，华丽的分割线，，，，，
1  author:一枚小屁孩content:遥记的小学一年级的时候，上课上的觉得生无可恋！万念俱灰！就想找借口生病提前放学回家，绞尽脑汁也想不到一个不重复的借口！
2  author:林晓九content:怎料天助我也！碰上下雨了、又在走廊上捡到绿色的水彩笔、于是计上心来，把水彩笔芯拆出来，又捡了个装果冻的小壳子，泡制颜料均匀的涂抹于脸部，完成后，上课铃声如期而至！
3  author:qnmlgbbbb…content:语文老师一进门，我就直接举手，老师我生病了，好不舒服！老师一看我的脸，吓的自己脸都差不多跟我一个色了！二话不说让同学们自习，立马把我背到学校邻…
4  author:hzlyfcontent:查看全文
5  author:神#秘content:晚上因为强遥控器和我哥干了一架，老妈看见以后说多大人了，有什么事不能好好商量，你哥小时候天天抱着你去玩你都忘了吗？我一听顿时心生内疚，原来我哥小时候对我这么好，可是老妈又和我哥说：要不是小时候你抱着你妹玩，动不动就往地上摔，可能把她脑子摔坏了，她能这样吗？
6  author:小黑坐小白content:好吧！老妈你是嫌弃我们打架打的不够狠吗？
7  author:看看你人content:早上坐公交听前面俩大哥瞎扯！
8  author:Kxh°content:大哥甲：我就喜欢足球，世界杯年年看！
9  author:都抢注了？content:大哥已：那你厉害呀，四年一次世界杯，你看一年直播，再看三年重播呗？
10  author:梦丶Rhythmcontent:真诚直白的男人如我
11  author:猪然content:这技术也是醉了
12  author:堂堂先生content:前几天我去入职一家新公司，公司需要开具无犯罪证明，于是我直接掏出了张学友的演唱会票根。
13  author:北斗星2014content:有一天早上，我老婆起床准备刷牙，刚刷完，我家小崽子说：妈妈妈妈，我昨晚不小心把你牙刷弄掉马桶了，不过我洗干净了。老婆气得直接把牙刷扔垃圾桶里。把我笑得啊！[呲牙][呲牙]等到我刷牙，刚把牙刷含嘴里，这崽子盯着我嘴里的牙刷，来一句：爸爸，我以为这只牙刷是妈妈的！[抓狂][抓狂]
14  author:冷落你能content:考试前桌给我伸了只手，以为她要给我答案。谁知她是在找我要答案。于是，我们完成了具有历史性的握手。。握手双方都从对方手里抠了抠@糗事百科
15  author:猪然content:年龄大了，难道快到更年期了？       准备的好好的姨妈纸放在兜里，上完厕所竟然忘记垫上，结果就尴尬了，下班到家才发现[大哭][大哭][大哭]
16  author:Vagabond1…content:我勒个去，抛圈还有抛鸡的！
17  author:男人也愁嫁content:掉进水里
18  author:稳如poicontent:警察对着河里的一名男子喊：“这里禁止游泳！ ”
19  author:好了个春content:男子回答：“我不会游泳……我……我是……掉到河里的。”
20  author:微醺♀content:警察说：“哦……那是不禁止的。”
21  author:冷炎0.content:哈哈哈哈哈哈画面感
22  author:房东的喵~content:富贵不能“赢”[阴险][阴险]
23  author:奮发content:读初中时，教务处主任年轻时是当兵出身，打我们跟小鸡仔似的，他家有个儿子五六岁，经常来学校玩，为了报仇，我们几个在秋千那堵住他，威胁他，喊我们爷爷，好不自在得意～
0  author:手机用户67913…content:追尾续集
1  author:Benson01content:上回说妹子在经历了追尾又追又双叕被追后。彻底崩溃了。交警只好叫来拖车。拖车师傅一顿操作，妹子懵懵的站在一交警后面看着自己的爱车被拉上拖车。正当拖车点火刚要开时。妹子象顿悟一样呀的叫一声:等一下师傅，我包包手机都在车里，说完就想跑着去追，没想穿着半高根的她脚一崴一个趔趄，一头撞在站在她前面的交警屁股上，撞得交警也一个趔趄，咣的一声一头撞在刚点火正要走的拖车屁股一横扛上！交警费好大的劲忍着要暴发的脾气，捂着头上的包说，妹子，你是追尾追上瘾了是吧？
2  author:王八与蛋content:送给糗友们一个福利。
3  author:欢乐二哈content:老妹一家子逛街，突然看到有人卖鸡毛掸子，老妹兴奋的跑过去拿起一根鸡毛掸子对妹夫说：“老公，咱们买一根回去，没事还可以来个复古抽(打)”妹夫听完摸了摸外甥的头说道：“儿子啊！你妈在开玩笑呢！你千万别多想啊！再说了，这个比起擀面杖，舒服多了！”
4  author:haha1xion…content:二哈永远是行走的表情
5  author:吃了两碗又盛content:图片为拍完跑男后采访大家有什么变化，注意王宝强的话，我觉得编辑又调皮了。
6  author:倾心倾情%%content:还有谁？
7  author:八戒！嫦娥在这あcontent:小学时，上 厕所，刚走到厕 所门口，听见上课铃响了，赶紧跑回教室，，，，，跟老师请假上厕 所。
8  author:MCCY岁月静好L…content:女人翻脸是真的快，前一秒还好的跟你啪啪啪，后一秒居然喊人来打你，至于吗！
9  author:公众号认知捷径content:不就是没给你钱吗
10  author:糖醋小鱼～content:大学毕业搞散伙活动，就听见那边有个男生喊着我的名字吼道:XX,我喜欢你！我擦！幸福来得好突然，我瞬间成为焦点，旁边舍友说:别当真，肯定玩真心大冒险呢！
11  author:骑蚂蚁闯红灯喽content:……
12  author:∞意阑content:孟婆曾与奈何结为夫妻，过着羡煞旁人的生活，孟婆熬汤甚是好喝，奈何甚是喜爱。有天奈何无缘消失，孟婆足足寻他三年，未曾找到，于是孟婆日渐消瘦，终于孟婆去世了，但是她还是没有忘记寻找奈何，于是便有了孟婆与孟婆汤，日日熬汤只为寻奈何，却不知奈何已成为一座桥，就在她身边，她却丝毫不知！未有人知道孟婆为何愿意日日留在冥府熬汤
13  author:dinghysba…content:家有小女，把钱藏在枕头底下，睡觉前数数，然后碎觉，一睁眼就摸摸枕头下面的钱，在然后就是把头钻到枕头下面数。。。。
14  author:快乐的小2B3content:某宝买个手机内存卡，说好的送大礼包，打开一看就他妈的一个内存卡啥也没有。装到手机里面打开一看，满满的32G岛国动作片。这商家真不要脸，害的我要再买一个。
15  author:醉酒舞剑砍疯子.content:身高175、体重140斤的嫂子非要减肥，减到模特般的骨感美。
16  author:王云（笨笨）content:为了减肥，她都不咋吃东西。我哥劝了几天，嫂子也不听。
17  author:雲游content:我哥把嫂子的老妈接来，她妈劝道：闺女，骨感美是用来看的。你这种肉感，才适合用……咳咳……
18  author:水影先生content:又是一年毕业季，北理工离别卖场，小哥哥说我卖的不是东西，我是要把青春留下！扎心啊！啊怀念啊我们的青春啊
19  author:猩猩眨呀眨content:女友，亲爱的你刚刚辛苦了，我给你按摩按摩。怎么回事？你就按了二下就不按了，这也叫按摩？女友，嗯，我只是也让你体会下我刚才的感受是怎么样的？
20  author:男人班七屁狼content:谁认识！价值告诉一下！
21  author:欢乐二哈content:女：亲爱的，夸夸我呗[嘻嘻]
22  author:爱人与我content:男：你温柔善良，端庄大方
23  author:这名好难取←_←content:女：还有呢？
0  author:asd1985content:我就问问糗友们，你们有没有国外的同事？
1  author:黄山小妖content:我们这里有一个美国小哥，刚到我们公司的时候，无论天气再热，都是西服领带皮鞋锃明瓦亮！于是我和办公室的几个家伙就开始了伟大的同化运动！三个月的时间，这个美国小哥也和我们几个一样了！斗地主炸金花摇色子打麻将，没有他不会的！一下班就大裤衩子小背心，趿拉着夹板拖鞋坐在夜市摊上捧着扎啤杯子啃着大腰子！年底这哥们就要回国了，现在正积极跟他上司磨牙呢。说是要留在深圳继续学习！[捂脸][捂脸][捂脸]
2  author:陈独秀乐山总部content:刚才在公园慢跑，一个男的跑到我身边管我要联系方式，我没搭理他，然后他就离开了...没过一会儿，他突然就绕到我前面，一边跑一边对着自拍杆上的手机直播喊道：“老铁们，这女孩非要和我处对象，都追了我两条街了...”
3  author:狸土豆大人content:女朋友这辈子都不可能交女朋友的，毕竟多一个人就多一桶泡面，二十多年我一直是这么想的，现在我成熟了，也明白了，也有经济实力了，泡面加火腿肠才好吃。
4  author:翩翩喜欢你呀content:闺蜜胳膊做了个小手术，在家休养。。。去看望闺蜜，看她瘸着胳膊打趣她：“你现在高 潮只能一只手抓床单了吧！” 闺蜜面色绯红小声嘟囔：“本来也一只手抓…”
5  author:杀猪刀13content:不怀好意的看了眼她老公，这手瘸的是不是有蹊跷…
6  author:囧人囧事囧幸福content:逗比卧轨中
7  author:梁伟力content:鄙人姓马，家里是雪花啤酒代理商，也就是卖雪花啤酒的，你们肯定以为我叫马雪花，呵，你错了，马卖啤！
8  author:青花写在暮花初content:这是我转来的，觉的好笑，大家看一下。，      上初中的时候。有一次学校举行家长会，老爸喝了点酒才去参加。当时老师在讲台上说到我早恋的事情，我心想：这下可完了，回家肯定会挨揍的。谁知道老爸晃晃悠悠的站了起来，大声的喊到：谁是我的亲家，等会去我家喝酒。这时候班主任说：亲家不要着急，等家长会结束再说。然后我和别的家长都懵了。
9  author:一枚小屁孩content:刚才打球的时候，一个收瓶子的阿姨走了过来...
10  author:倾心倾情%%content:阿姨：“小伙子，你这水瓶...”
11  author:猪然content:我：“这水瓶你拿去吧，我不要了。” 阿姨：“不是，我是说你这水平也太菜了。”
12  author:象牙山村霸谢广坤content:我：……[衰]
13  author:太卡图对他5450…content:刚才听见门外有两个小学生在说：“快了！快了！95%了！” 于是我默默地把WiFi关了。真是快乐的一天！[幻想]
14  author:一本正经小逗币content:喝杯奶茶还要加点咖啡，为晚上做准备，这根本不是我想要的人生啊！！！
15  author:寡人帝辛content:因为淘气被老妈揍了一顿，我哭哭啼啼的找老爸，本来打算叫老爸帮忙找找场子，可是老爸看了看我说：我们才认识十几年，别搞得很熟一样，我和你妈都二十多年交情了[哀怨][哀怨][哀怨]
16  author:好好教导你小学生content:我有个哥们，每次都是话题终结者，怎么说呢，他最喜欢在我们几个唠的最欢的时候说:哎！这个月boss又扣我工资了，特么的！拿到手变成一万二！
17  author:最二君content:……
18  author:伤身哥content:卧槽！难以想象！！！
19  author:寂寞真诚content:先来个自我介绍吧
20  author:我是你夏姐姐呀content:有一天，我去了工公园玩。看到了一个小孩子在哭，我问了他咋了。他说他找不到妈妈。我问他妈妈叫什么。他说叫妈妈。一会儿，一个女的过来把他带走。还说不能跟坏人走。我帮他找妈妈。他妈妈还说我是坏人。郁闷死了。
21  author:穿裘皮的叫兽content:以前我请女盆友吃饭，吃完了我送她回去。她看着我的破车,忍不住说‘’这车这么烂，还上锁干嘛？‘’我看着她‘’那你化妆干嘛？‘’就这样，我单身到现在......[流鼻血]
0  author:田心田草content:小叔家摘西瓜，看到村头几个小屁孩骑车比赛，都是小孩子坐的那种小三轮，一开始就4个，后面其他熊孩子也想玩，纷纷拿出自己的小自行车，总之就是:只要带轮子的都可以参加。
1  author:盛世紅顏content:小堂弟也想玩，但家里没有适合他的。没想到他居然把小叔板车的那车轮推出去了。。。。等我们发现时已经来不及了。
2  author:取个名字都麻烦qcontent:只见小堂弟双手双脚死缠着那根杠像烤猪一般，一路“啊”的惨叫声顺着坡以50码的速度往下飞奔，直接冲进稻田里。。。。
3  author:丶段子kcontent:中学体育委员是个女汉子，有一次学校运动会练习队形，她说我没练好，大家休息了单独留我练习踢正步。
4  author:一枚小屁孩content:几天过去我就发火耍赖不练了，凭什么总是针对我？
5  author:兰花沟一霸content:然后她看我挑战了她的权威，我也有心想杀杀她的锐气，于是我俩就干上了。
6  author:帝丹小学一年二班content:你还别说，就她这样的爬树她就爬不赢我，要不是其他同学喊体育老师过来解围，我就算鼻青脸肿也能在树上挂一天不下来，她只能在下面干着急！
7  author:dzk888content:果然是一本正经的胡说八道
8  author:柳林西content:那天，我一人独自在公交车上，公交车人塞的满满的，但是迟迟没有开车，这时一位中年大叔上了车  对坐在位子上的大妈说你起来，这时大妈不乐意了说凭什么，车上那么多人都没位子坐，我凭什么让给你坐，中年大叔说这是司机位子，不让你开车？
9  author:陈独秀乐山总部content:大年三十，下午放完鞭炮准备吃饭。对面别家还没放。上菜了的怕放鞭炮炸到菜里面，我家是拉闸门就拉了一半下来，结果对面放的鞭炮弹了一颗正中我的蛋蛋，你们说我我该怎么办？
10  author:糖醋小鱼～content:午睡时候姐夫过来给我十块钱说趁着你姐不在我们去爽几把，我震惊之余边脱衣服边说要不加几块钱呗，然后姐夫一把拉住我的手说:十块钱不少，五块钱一小时，时间再多你姐就回来了，还有你别换衣服，去晚了网吧没位置了，说完拉着我的手跑去了网吧[晚安睡觉][晚安睡觉]
11  author:无慈content:我三岁八个月的宝贝女儿很喜欢扮演老师，称呼我为“小姑娘”，宝爸是“小伙子”。一出门就念叨着“小姑娘，不要欺负小伙子哦！小伙子，过来抱我哦！”
12  author:狮子座碎content:老师跟我们说过一个在猪场配种的饲养员前辈的事有一天把公猪放出来时狠狠的拱了饲养员，大腿血流如注
13  author:哈哈咯咯嘿嘿content:他们把饲养员送医之后都很好奇，为什么平时性情温顺的公猪会突然攻击和它关系亲密的饲养员
14  author:(糗名昭著)~魅儿…content:后来才知道，当时的猪场还没开始人工输精，都是拉出栏让猪自己配的，为了保证受孕率，上午下午各配一次，饲养员把上午给这头公猪配的母猪当着公猪面给另一只公猪配了
15  author:柳如嫣content:由于世界杯有个传统，就是主办国首战不败，所以今年俄罗斯首战赢球了。所以，中国至今不申办世界杯。
16  author:鱼歌浅唱content:大年初一，如此丰盛的晚餐！！加油，不在家的娃。
17  author:路边一只陈阿秀content:新闻上说某屌丝男故意追尾宝马，终与美女车主成情侣。后来，我也试了一次，结果被抓起来了。看来东风重卡就是不行，那女的到现在还没醒过来。
18  author:会笑的阿拉斯加content:谈恋爱时，老公第一次去我家，很紧张。没想到，我老爸很热情，买菜、做饭、洗碗全包了……
19  author:贱ゞ烟丝流转content:老公正感动，老爸拍拍他的肩说：孩子，你要记住，多劳多得。比如今天，我多干点活，你阿姨就会多给我零花钱……
20  author:一枚小屁孩content:我说:“恁那Photoshop的液化家错地方了吧”
21  author:夜弦朝歌～content:睫毛生长液的广告
22  author:浅陌&1content:古董啊，好几十年了
0  author:夓羅content:我家里没WIFI，我老妈每次都要蹭邻居家的WIFI，信号超烂。今年夏天我回家的时候打开了我的个人热点，我妈连接上之后说网速快得很。然后再加一个多月我妈都用的我的热点。等到去上班的时候我妈非要送我去车站，上车的时候我看到我妈眼角的泪花，我就跟我妈说：“妈，我过年就回来了，别哭。”结果我妈来了句让我怀疑人生的话“儿子，你从小到大，妈第一次觉得舍不得你走，你走了我又要蹭邻居家的WIFI了。”我。。。。。。。。
1  author:星劫么么哒content:本人方向感不好，东西南北也就能在地图上指出来。记得刚来西‘’安的时候租的那种家属院，门口比较窄，不好认门。
2  author:我的男朋友是傻Bcontent:为此我买了一只小黄狗为我领路……
3  author:刚好五个字7content:可是谁能料到，一天早上带它去跑步，这丫的情窦初开，和一条小母狗对上眼之后就弃我于不顾，再也没回来过。
4  author:我真的是刘德华content:天呐，狗哥能不能泡妞前把我先送回家啊，咱家门朝哪开来着…
5  author:殇。离情content:不懂笑点在哪？
6  author:神评湿content:一②三④五
7  author:xiaochong…content:哈哈，五个字笑尿
8  author:chen硕content:我打呼噜很严重，老婆以容易吵到闺女休息为由把我赶出了卧室，我想正好陪陪儿子，增加一下父子感情，就睡儿子床上了。一觉醒来，看到儿子眼泪汪汪的坐着，看我醒来就伤心地问我：爸爸，你是不是有了妹妹就不疼我了？
9  author:才下眉头却上心头content:我吃惊：儿子怎么了？
10  author:花七七…content:他大声吼到：你打呼噜跟电钻一样，吵的我一夜没睡，我今天要不要上学了？
11  author:段子傻妞也content:媳妇太胖了，平时又不想锻炼，我看楼下挺多转呼啦圈的，心想这个运动家里也可以做就给媳妇买了一个，结果媳妇套上去正好是个腰带，比原来裙子的腰带还好看……
12  author:伦子他爹content:我家闺女的答案太实在了，不应该被扣2分，大家说呢？
13  author:基巴达勇士content:刚下班到家，我妈说现在下雨呢让我去买鸭头，说看世界杯吃（时间是六点半），现在鸭头啃完了，世界杯啥时候演啊[发呆]（现在是九点）
14  author:信仰。风花雪月content:一群有强迫症的人 硬要把鱼豆腐立起来烤
15  author:我是煮茶content:今天凌晨四点我和我老公，我婆婆三个人正在蒸馒头，突然背后有个声音说:“你们馒头还没蒸好啊？”回头一看一个老太太，差点把我胆吓破，大娘，您是我亲娘，大半夜的您不睡觉过来买什么馒头啊？还不走正门，这个点哪个大爷能把馒头蒸出来啊？
16  author:搭个梯子玩月亮content:我一男同学，骨科主治医师，爱喝啤酒，脾酒肚巨圆。
17  author:还有谁tcontent:昨夜医院接疹一急症，他从家中赶回医院，一直工作到凌晨，手术才完满结束。
18  author:木子不叫李content:患者家人感激异常，抓着他双手道：“医生，感谢你啊，真的很感，你怀有身孕还大半夜的赶过来……”
19  author:一碗水的救赎content:然后，同学静静地取下了口罩。
20  author:赏花归来蛋蛋香content:摩擦～摩擦～都是套路的步伐。
21  author:墨海烟云content:世界杯开踢了，我们国足牌臭豆腐要冲出国门，走向世界
22  author:隔壁老张学英语content:好吧，一时犯二就这样走了一路，回头率爆表啊
23  author:你好萌1content:大哥，这次是真的[捂脸][捂脸][捂脸]
0  author:＊盘尼西林content:上小学五年级时，因为贪玩不爱学习，段考时，数学刚刚考了个及格60分，这个分数回家可能有挨揍的危险，我又在想，应该不止考这个分啊？会不会是老师搞错了？于是拿着卷子找老师：“老师，您再看看，是不是改错了……” 老师看了一会试卷，说：“哦，确实有两道题改错了！”我一听，很是高兴，起码又多得了十分，有了70分就安全了！谁知等老师把重新打分的试卷递还给我时，我一看，原来的60分变成了48分！这下回家挨揍那是十拿九稳的了……
1  author:怯露惹秋风content:这两天降温，睡觉都要盖厚一些的被子。
2  author:周-某-人content:晚上和老婆负距离，非要盖着被子，没一会儿就出汗了，然后被子就蹬到了一旁，
3  author:三十二号地爱content:我说现在不冷了吧？
4  author:公众号认知捷径content:老婆:你身上插根热得快你也不冷！
5  author:梦回往事·泪如珠content:和老公一起看球，进一个球他就很兴奋的吼一声，我撒娇在他耳朵边偷偷说：“等会儿我也来守门，你来射好不好？”
6  author:包袱侠content:他轻蔑的看了我一眼：“自己家的射进了算乌龙，别人家的射进了才算进球！”
7  author:我——老恭content:刚刚一小孩吵着要妈妈给他买零食，妈妈不买哄他说你看没有卖东西的吧，我本着助人为乐的精神跟他们说，你看马路对面不就是小超市嘛，那边买吧。这回小孩死活不干了，哭闹着叫要妈妈买，小孩妈脸都绿了，愤怒的看着我，要不是旁边人多该不会打我吧。小朋友，叔叔冒着生命危险就只能帮你到这了
8  author:道士下山会女神content:是不是他才糗，不愧是雨神萧敬腾，今晚北京电视台春晚，萧敬腾唱歌，现在北京外面雨夹雪，
9  author:白百丽儿content:心脏抽痛，去医院检查后发现虚惊一场，幸好是心脏病，不然我还以为我在想你。
10  author:孟和吉雅content:早上，家里的海尔冰箱出了故障有点漏电，老爸自恃修过几年家用电器，自个儿拿工具捣鼓了几下说:“故障应该排除了，就是不知道还漏不漏电？”
11  author:把爱遗忘content:我拿来一支电笔，递给老爸，要不你拿个电笔试试呗！老爸贱贱看了我一眼，小声说道:“闺女，你来摸一下看还漏不漏电？”我不肯，眨眼间心生一计，对刚起床的大哥大喊:“哥，老爸有事叫你，快来……
12  author:放宽心情content:男生帅&amp;有钱有什么用？ 答案
13  author:动感超人小裤裤4content:这贼是咋想的？
14  author:手机用户67913…content:今天晚上心情不好玩电脑时有人在外边骂街，我告诉我侄子出去喊一嗓子，tm这b给我回复了一句话让我憋出内伤，我让他说谁家的狗在叫唤，他说，都是邻居。。。。都是邻居！
15  author:@zhuangcontent:带老婆洗 脚 房洗 脚，完了有两个免费项目，老婆选了去湿，我要了个疏耳。
16  author:偷惢content:刚刚按服务员的要求侧 躺 在她大 腿旁，老婆看见不高兴了，大声嚷嚷：不就是挖耳吗？回家我帮疏，顺带再给你松松皮。
17  author:无法无天之八臂哪吒…content:吓得我赶紧买单走人。
18  author:～盗仙心～content:家里买了一个可变形沙发。拉开是床，合上是沙发。买来半年了，自从拉开，就没有合上过………
19  author:欢乐二哈content:二货老公一回家，鞋蹭蹭一踢，就蹦到了沙发床上再也不下来了。连喝口水都要送到面前。二货说，又找到了家里有炕的感觉………………
20  author:你好，南荣仟阳content:一个小..…姐嫁给一个英国小伙，并定居伦敦。小姐的英语不好。她来到菜市场，想买一些火腿，机智的掀起裙子，以便摊主了解她的意图。
21  author:手机职带你赚content:第二天，她想买些牛奶，她又掀起了上衣……。
22  author:丿！！content:第三天她想买些香肠，怎么办？
0  author:永远在减肥的玉宝content:前段时间樱桃比较多，一天夜班早上下班和老公出去逛，就想买点樱桃吃。但是感觉车厘子更大更好吃的样子，也比较贵，还是决定奢侈一把。一边挑车厘子老公一边喊：“少买点我不吃这个东西，我真不吃你买那么多干嘛，少买点！”最后买了一斤半多点！
1  author:梦回往事·泪如珠content:回到家后去睡觉了，下午起来上厕所发现车厘子被他吃了一半，很生气问他既然说了不吃干嘛又吃了。人家撇撇嘴说难吃死了。很生气没理他回去睡觉，一觉睡到闹钟响，起来上班前想着把剩下的带去上班吃，结果一看就剩两个了，那贱人还说吃多了腻，实在吃不完了！后来连班都没有上，让他知道吃完车…
2  author:‘太阳当空照’content:查看全文
3  author:墙交术之霉content:端午节来临，家里人都忙着包粽子，大家口味不同，就包了豆沙粽，香芋粽，肉粽，吃着榴莲的8岁小侄女也想帮忙包粽子，她拿粽叶单独在一边瞎包，裹好就让我绑上线，等下锅煮熟，大家在餐桌上享受粽子的美味时，我没注意直接扒开粽叶，，哎呀，一股榴莲的臭味弥散开来，在狗窝中打闹的二哈跑过来闻了闻，一脸嫌弃望着我，竟然跑到卫生间吐了……
4  author:侏罗纪的浪漫content:老冉：你为什么用这个泰国的驱蚊水？
5  author:￥小米content:我：怎么了？
6  author:成大大大器content:老冉：国家的蚊子都不一样驱的走？
7  author:不美但很能干的妹content:我：？？？
8  author:上凹下凸content:端午了，带着老公去市场买粽叶，糯米，红枣，腊肉，豌豆。艾草。一切准备完毕后准备打道回府。
9  author:稀饭…@content:突然，老公一拍脑袋道：遭了，重要的忘记买了。”
10  author:牛飞了乐content:我看了看，该买的都买了呀，便问他什么东西？  老公淡淡的说：雄黄酒。
11  author:我是煮茶content:话音刚落，旁边一摊贩美滋滋的打趣道：大哥，这年头谁还买雄黄酒啊！囖！高端大气上档次，你值得拥有啊！”那小哥说完盖了一顶帽子在我头上，又给了我一个镜子说：夫人，你还满意嘛？”我点了点头，那小哥附我老公耳边嘀咕了几句，老公痛快的买下了我头上的鸭舌帽。
12  author:我～无醉content:真事不割！
13  author:步子迈大了？！content:老爸喜欢在饭后抽烟，三岁的侄子在一旁捣蛋，老爸直接把点着了的烟凑到小侄跟前想吓唬他一下，过错的是小侄直接低头吸了几口，高潮的是后面还仰着头缓缓喷出几个烟圈。。。现在正在房间里给哥打电话，哥我能帮你的只有那么多了！@糗事百科
14  author:緣分ё的天箜content:昨天和媳妇逛街，前面有一宠物狗在跑。主人说：“蹲下。”狗狗立马蹲下来了，我们好诧异。突然媳妇转过头对我说：“蹲下。”脑袋一抽蹲下了，旁边的人好惊恐。
15  author:SIAHT4content:嗯.....
16  author:盛世紅顏content:最近想做针灸减肥，男朋友说花那钱干啥，他就会，我将信将疑的说，真会?他十分肯定的点点头。
17  author:仁者见山智者乐水content:昨晚下班，他用事实证明真的会，用一根针扎了我半个小时……
18  author:内涵段友丶逍遥content:一直追求的女孩突然对面色通红的对我说：这个周末我们找家宾馆看世界杯吧！……我立马拒绝：宾馆看没气氛，还是去酒吧看吧！……女孩一巴掌打过来，扭头就走了，我那个心寒啊……难道看世界杯不该去酒吧吗？
19  author:冬天向日葵content:楼主女。不割了。。。。。想当年还在读大学的时候，学校要求写什么体检单一类的，有一栏是健康否，一二货室友居然写强壮，关键是还有人照着抄。现在想想都醉了。
20  author:吃了两碗又盛content:班里的小正太（4岁），用硬纸板做了一把剑并拿来给我看，我夸他：“很厉害哦，小英雄要去打败谁呢？”他认真地回答我“我并不是要去打败别人，我要去守护别人！”
21  author:注册糗百还得买个邀…content:那年，妹妹终于嫁出去了，过了一阵子她回来看我妈。
22  author:伍柒。content:妹妹：“没出嫁的时候，大家都说我是老姑娘，只有妈妈说我是宝，还是妈妈最好！”
23  author:金字旁的锋content:我妈嘿嘿一笑说：“家有一老，如有一宝！”
24  author:蔡蔡不是小菜content:唉，我的QQ网名曾经是“EN”，直到今天才知道“奀”这个字念en。怪不得啊……
0  author:诗中的远方content:大学英语四级考试前一天，一个宿舍六个人打了一下午穿越火线，都没复习，晚上又去下馆子搞到很晚，回了宿舍卧谈会的时候，老大说，看来明天咱宿舍都得裸考了～心里一咯噔，卧槽，还有这种操作？接着老三说，裸就裸呗！大家也都随声附和～第二天醒来，发现他们都走了，心说这帮孙子也不叫我，肯定是觉得丢人，提前走了，真不够意思！于是我洗脸刷牙，一通操作猛如虎，迅速收拾东西奔向教学楼！一路上有无数妹子被我吸引，我知道，一定是我跑步姿势太帅！踏进考场，开考的铃声正响，心里不禁暗暗得意，这时间掐的，没谁了！望向跟我一个考场…
1  author:黄~瓜~content:查看全文
2  author:何洪华content:换衣服时，让儿子看到了我刮痧之后满是淤痕的后背！
3  author:瞬间笑抽content:儿子非常惊诧:“爸，我昨晚听到妈妈说你没交作业，这也是被妈妈打的吧！”
4  author:倾心倾情%%content:“别胡说，小心被你妈妈听到！”
5  author:盛世紅顏content:儿子:“我知道你也怕妈妈，我告诉奶奶去，让你妈妈给你撑腰…”
6  author:狗狗的小人物content:额…~
7  author:糖醋小鱼～content:从前有一个乞丐到一户人家去要钱，这家的主人觉得他可怜于是就给了他十元钱，于是每天都到他家门口去要，那家主人也每天给他十元钱，后来那家主人结婚了，就只给了乞丐五元钱 ，乞丐就问为什么只有五元钱，那家主人说我结婚了，乞丐反手就给了那家主人一巴掌说到:你他妈拿我的钱去养你的老婆
8  author:fanjianre…content:寺院的藏经阁失火，烧毁很多珍贵经书，方丈大哭。小和尚不知，以为方丈病了，问询：方丈何患难忍？
9  author:白玉无尘content:方丈哭曰：老衲痛经啊！
10  author:花七七…content:今天看到的
11  author:搞笑动态图content:boss开车回家会路过我家，所以总是搭他的车回来，一开始我战战兢兢boss说啥我就搭腔说啥，可时间久了也放得开了，一上车就开睡，就昨天回来又睡过去了，boss:你能不能别睡，你这样搞得我每天跟司机似的！
12  author:放荡不羁长肚子content:我……
13  author:名字好难蛐content:前段时间家中安排相亲，见面后发现是中学女同桌。
14  author:荆轲刺秦王100content:好久不见我们聊得还挺融洽，女同桌发现我盯着她，喃喃说道“嘿，你别两眼放光，我知道你是单身汪！”
15  author:陌瑾ycontent:我一激动顾不了许多:这么多年了咋俩再见就是缘，我喜欢你，咱俩交往吧
16  author:这样滥情何苦丶content:她吸了一口可乐，幽怨道:当初谁天天喊我丑小鸭来着，现在本天鹅不想理你这癞蛤蟆”
17  author:平淡的小凡content:擦，当初我哪知道丑小鸭真的能变白天鹅呀
18  author:小木花content:王喜雨是谁?
19  author:孟婆来杯卡布奇诺content:……
20  author:见笑了哈content:哦，王嘉尔啊
21  author:CTR小诺content:前阵子，闺蜜每天盼着世界杯比赛。我很纳闷，问她：你不看足球、不懂足球，盼望世界杯干啥？
22  author:昵称审核未通过content:闺蜜：上届世界杯决赛时，我老公和一男一女两个同事去宾馆看球。我盼了4年，终于也有理由和同事去宾馆了……
0  author:免贵姓何content:我有一只猫，是一只小母猫，呵呵，它的名字叫咪咪。嗯，这并不是一个很漂亮的开头，猫的名字也很普通。无所谓了，随便看看吧。
1  author:青青子衿忧我心content:这是一只白色的波斯猫，有着一双碧蓝色的眼睛，全身上下除了额头上有些许的灰色，几乎都是白的。我很喜欢它，给它买很贵的猫粮，用我洗澡用的沐浴露给它洗澡，让它每天都香香的，我还给它买了根银项圈，上面刻着它的名字“咪咪”。我们在一起玩耍，一起吃零食，一起看电视，它是我最喜欢的宠物，而我也认为我是这世界上对它最好的主人。
2  author:迷散在陌生风雨里content:可惜好景不长，它丢了，确切的说是它…
3  author:蛋蛋的忧伤了content:查看全文
4  author:隔壁老张学英语content:健身室好多人，就一帅哥旁边的跑步机空着，我环顾一下周围的女学员，这么有味道的帅哥，看来只有我这种美女才有勇气接近啊！
5  author:道士下山会女神content:我鼓起勇气，拉了拉深V领的T恤，走上跑步机，深呼吸一口气，准备搭讪，我呕吐之前，不禁暗暗佩服自己的眼光:帅哥真的很有味道...
6  author:辽糗-悦绘诗语content:做为一个芒果，你竟长成如此骚型，本主决定消灭你这个不正经的家伙！
7  author:高配置…低消耗！content:世界杯开赛跟女票打赌，进一个球做一次，这不刚刚俄罗斯进了5个，我感觉我撑不到明天了[大哭]
8  author:烂段王content:初一睡到中午，下午也是在床上度过的。有些可悲的赶脚，穿上衣服没人看，没穿衣服没人干。苦逼的单身。。。
9  author:高冷的傻晴°content:不想做饭，就到国际著名连锁西餐厅KFC点了个套餐，打包拎回家。
10  author:西安一李白content:刚到小区门口，路边车上下来个美女就把我手中的纸袋夺走了，嘴里还直嚷:“怎么才来，耽误我时间。”说完，开车就走了。
11  author:秦时明月Wcontent:什么情况？光天下日，卒不及防。
12  author:康木昂，败笔content:六神无主之时，来了个KFC的快递小哥，在小区门口东张西望。
13  author:小湿弟vcontent:侄子高考结束，兴奋得要上天，在网上随便对了一下答案，属于正常发挥。
14  author:单身狗爱流浪猫content:我哥提醒他：在正式成绩出来前，别人问起，别太张扬要低调点哈。
15  author:动必三省content:侄子满口答应：我最多往上加一百多分凑够五百分，不算张扬吧？
16  author:好人一生都TMD平…content:煮方便面的时候，不要想着怎么能把面煮的好吃点…事实证明，想太多没用，会煮成干锅面
17  author:仟锅content:小女儿:还是母亲节好。我只要用心给妈妈买个礼物，妈妈就会很开心。我:父亲节为什么就不好？小女儿:老爸挑剔的很，这样不好看那样也不行，知道他喜欢美女，我又莫法送个“活”的给他。
18  author:西安一李白content:老妈给我个红包还说你都这么大了还好意思收红包么，我一想有道理，于是把钱掏出来红包又还给妈妈了。
19  author:晓晓妮content:有一次公交车上，人也很多，有一姑娘手里提着一杯奶茶，估计是怕挤到了，就放在了拉扶手的那个手上，正好在我面前，我就偷偷喝了两口，当我想去喝第三口的时候就被发现了，后来请了一个月的饭，最后成了女朋友，感觉赔大了！
20  author:酒无杯。content:群里我问:糗百咋老是听不到语音，堂主哥哥说:我以前也听不到，后来把喇叭那里砸一下就好了！我疑惑道:管用吗？
21  author:奋斗的阳content:然后堂主哥哥回了一句:管用，手机砸坏了，换了一个不用砸的…
0  author:一匹码content:我的大学老师，也是我的同乡，跟我讲过他们高考时的趣事。那年他跟几个铁哥们一起报考华中师大，结果一哥们考砸了，以当时填志愿的制度是没有学校可以读的了。后来那哥们的父亲举全家之力买了一只鹅，送给了当时一专科院校的招生办主任，那哥们才有书可读。毕业后，华中师大的那几位顺理成章的当了教师，专科院校的那位却从政，混的风生水起，年纪轻轻就当了个小领导。后来哥几个聚会的时候，敬领导的酒，祝语一定是“敬那头鹅[转圈]”。。。
1  author:糖糖→_→啊content:这就是一头鹅改变一个人命运的故事。所以考生们，不管考得好不好，都无所谓，一切都是最好…
2  author:绕地球一周的邂逅content:查看全文
3  author:花七七…content:老妈跟老爸撒娇：“老公，我想再去打个耳洞” 老爸：“去吧，打好送你对珍珠耳环”
4  author:21K重金属content:我也跟老爸撒娇：“老爸，我也要去打个耳洞！” 老爸：“去吧！”
5  author:简直造孽啊content:我…
6  author:艾尚名表＠_＠content:有次跟男同事一起去外地考试，住的是一个标间。因为觉得看到床头柜上的套套有点尴尬，我就顺手把套套放进抽屉里了。退房的时候，前台美女一脸诧异诺诺的问一句，你好！请问你们是消费什么东西了吗？
7  author:梦丶Rhythmcontent:反应了好久，，，我消费nmb呀
8  author:微醺♀content:那天，我约了客户，不回家吃饭，刚好老婆带着同事到我家聚餐，发现菜不够，就同事们一起出门买菜，留下三个男同事切番茄黄瓜之类。
9  author:VIP苏夕月content:悲催的是我被客户放了鸽子，不对，是放了飞机！然后一边骂骂咧咧一边赶回家里。
10  author:手机用户67913…content:刚进屋，就见三个陌生人在厨房里，而一个二货挥着菜刀说：“我是来做饭的，你信不？” 
11  author:小撸怡情·大撸伤身…content:……
12  author:梦回往事·泪如珠content:有天在宾馆大厅等个人，过来一服务员：这里不能抽烟。我往左走了几步，问：“这里呢？”“先生这里也不能抽烟，”我又往左走了几步：“这里那？”服务员没好气的翻着白眼：“你都快抽完了，还问啥！”
13  author:尼古拉斯-张二狗content:本人身体瘦弱，昨两天买了份商业保险，回来的时候在家门口遇见了楼上的邻居，她看我手里的保单就问起来了，我就照实说了，本来靠在我家门上跟我妈唠嗑的她，严肃的绷直身子开始上楼，嘴里念叨着“我今天非得去保险公司问问！你这样的都能买保险！我那傻儿子咋了他们要拒保!”
14  author:公众号认知捷径content:本女汉子一枚，怀孕后期，今天去超市买东西，一个妹子打扮时尚和我搭讪说姐姐你头发那么长可以到我们公司当模特，我心里想我特么长相一般，又是孕妇我心里没有点B数吗？[诶~][诶~][诶~]
15  author:吃了两碗又盛content:掉进水里
16  author:一碗水的救赎content:警察对着河里的一名男子喊：“这里禁止游泳！ ”
17  author:总是一个人ゝcontent:男子回答：“我不会游泳……我……我是……掉到河里的。”
18  author:寻觅~寻觅~寻觅~…content:警察说：“哦……那是不禁止的。”
19  author:我是煮茶content:辞职回家的路上，一乞丐抖着碗挡住了我的去路，我给了一个硬币，竟然嫌少，赖着不走，我内心毫无波澜，默默拿出了我以前用来吃工作餐的碗，很专业的跟乞丐对抖起来，然后这货白了我一眼就走了。。走了。。了。。
20  author:的的的的床content:搬运，感受一下
21  author:倾心倾情%%content:楼主小时候，家里面养过羊。那一年，我爸把羊拴在树上，然后让别人帮忙抱着羊，防止它乱动，我爸拿把刀，骟公羊的蛋蛋。我就坐在羊屁股那看着，小孩子好奇嘛，我就把脖子伸的老长了，嘴巴长得大大的。嗯，怎么就那么寸，那一次，要不是旁边叔叔眼疾手快，恐怕我就被羊蛋蛋噎死了
22  author:蓠小姨content:在街头散步，一对情侣让我帮他们拍照，拍完之后我撇撇嘴说：“有什么用，最后还不是要分手？”
0  author:很酷又爱笑哦content:15岁出来，19了还一无是处，很是迷茫，没有学历，没有任何经验，也没有一门技术，只是初中毕业！ 15年爸妈给我找的熟人，学装修，做了一个月，嫌离家远，工资低，回老家了，玩了大半年，在老家进了个小厂，做了两年半床垫，中途辞职了一两次，跑成都做服务员，做了一天，12个钟，很累，又回老家做我的老本行，18年2月，辞职了，处了两个多月的女朋友马上高三毕业了，非要跟我私奔，我自己都很迷茫，都不知道去哪里，然后随便就去了广州，随便找了个工作，我卖衣服，给她找的卖鞋子！我卖衣服发展的不错，业绩也是全店最好的，…
1  author:～盗仙心～content:查看全文
2  author:独夜人content:公司张姐人漂亮，口才也很好，很多讲话地方都靠她顶住。
3  author:Benson01content:最近张姐被提拔为销售部经理，大家在群里议论纷纷，有说是因为家庭好被提拔的，有说是因为能力强被提拔的，而我脑筋一抽，就发了一句：张姐被提拔，可能是嘴巴好用吧！顿时群里炸开锅，我就知道他们理解错了！
4  author:导演霹雳狗狗content:转：“N个卧槽，卧槽”。。。
5  author:aa华威电力机具content:送给糗友们一个福利。
6  author:我是你夏姐姐呀content:拍个十三年电影，这次杀青宴酒最好。。。。。。
7  author:杀猪刀13content:今天同事问我这个月还有几天发工资，我默默的翻出了床底的袜子数了一遍流着泪说：还有3天
8  author:亡心秀content:同事听后也是泪流满面说：我先去开个窗户
9  author:盛世紅顏content:我去朋友家吃饭，他们一家人都在，他爸看着电视广告，突然说了一句，哎呀… 平时看他都不穿衣服，这冷不丁一穿上还认不出来了，我一口老血差点没喷出来，急忙回头看是谁原来是孙杨……
10  author:墨城烟柳空城旧梦content:这是我转来的，觉的好笑，大家看一下。，      上初中的时候。有一次学校举行家长会，老爸喝了点酒才去参加。当时老师在讲台上说到我早恋的事情，我心想：这下可完了，回家肯定会挨揍的。谁知道老爸晃晃悠悠的站了起来，大声的喊到：谁是我的亲家，等会去我家喝酒。这时候班主任说：亲家不要着急，等家长会结束再说。然后我和别的家长都懵了。
11  author:陈独秀乐山总部content:我怀疑自己有个假脑子，每天下午准时四点去接闺女，睡醒了就跟群里的人一直在聊天，拿着手机也没看时间，等我反应过来四点零三分，急急忙忙下楼准备推车出门才发现自己裤子都没有穿......
12  author:微醺♀content:怪不得那么轻飘飘[哀怨][哀怨]
13  author:风雨同舟969content:我就等一个早退的老师...额...就一个！
14  author:神评湿content:前段时间家中安排相亲，见面后发现是中学女同桌。
15  author:陌瑾ycontent:好久不见我们聊得还挺融洽，女同桌发现我盯着她，喃喃说道“嘿，你别两眼放光，我知道你是单身汪！”
16  author:黄山小妖content:我一激动顾不了许多:这么多年了咋俩再见就是缘，我喜欢你，咱俩交往吧
17  author:￥小米content:她吸了一口可乐，幽怨道:当初谁天天喊我丑小鸭来着，现在本天鹅不想理你这癞蛤蟆”
18  author:一见这坨你就笑content:擦，当初我哪知道丑小鸭真的能变白天鹅呀
19  author:吃了两碗又盛content:今天，新来的一个女同事请我吃饭，我心想桃花运爆棚啊！在饭桌上我很深沉的说:“老妹，没事，以后公司有哥照顾你，不用担心！”就看妹子一脸惊恐带着颤抖的说:“哥，你别误会，我明天就离职了，今天请你吃饭，是因为多看了你几眼，治好了我多年的便秘！”
20  author:公众号认知捷径content:新闻上说某屌丝男故意追尾宝马，终与美女车主成情侣。后来，我也试了一次，结果被抓起来了。看来东风重卡就是不行，那女的到现在还没醒过来。
21  author:神#秘content:跟闺蜜出去玩，临走的头天晚上，老公给我看了个视频，说的是公交车上两人起了争执导致的杀人事件。
22  author:盛世紅顏content:我:你想表达个什么意思？
23  author:穆穆穆content:老公:我是让你路上小心，凡事都忍着点！
0  author:肾虚-长老content:老婆天生耳聋，一只耳朵听不见，一只耳朵大声说话可以听到一点，这是前提。所以我给她说话都是大声在加上手比划。那天我赶集回来，老婆要做饭，让我带二宝出去玩。我手拿着西红柿对她大声说：这个调调（意思是用糖调西红柿），我又拿着鸡蛋说：这个炒炒。老婆点了点头，我就带孩子出去玩了。等着回来吃饭的时候，我啤酒已经倒好了，喊老婆上菜。最后看到老婆端上来的一盘西红柿炒鸡蛋，陷入了沉思...。我记得给她说是两样菜来
1  author:神评湿content:去面馆吃面，这家面馆有一台电视挂在墙上播放电影，有的人吃面 ，有的人是看手机，根本没有人看电视，突然电视里面传来了“非礼啊，非礼啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的……”。所有人都安静了，默默的抬起了头看电视
2  author:白百丽儿content:家里买了一个可变形沙发。拉开是床，合上是沙发。买来半年了，自从拉开，就没有合上过………
3  author:孟婆来杯卡布奇诺content:二货老公一回家，鞋蹭蹭一踢，就蹦到了沙发床上再也不下来了。连喝口水都要送到面前。二货说，又找到了家里有炕的感觉………………
4  author:无聊透顶～content:这可比禁止校园恋爱强多了
5  author:我是煮茶content:火车上的乘务员如此牛逼
6  author:黄~瓜~content:我周六早上去文具店买东西，老板和老板娘正在吵架。
7  author:李永青【圈】content:我就中午再过去，他们又吵起来，我想回避一下，晚上过去。
8  author:棒棒大师content:晚上去到店，老板在外头抽烟，赶紧把我拦在门外：“你别进去，要买啥我帮你拿，我老婆看到你又会想起吵架的事，又会跟我吵起来...”
9  author:你是死老鼠content:换衣服时，让儿子看到了我刮痧之后满是淤痕的后背！
10  author:我是煮茶content:儿子非常惊诧:“爸，我昨晚听到妈妈说你没交作业，这也是被妈妈打的吧！”
11  author:信仰。风花雪月content:“别胡说，小心被你妈妈听到！”
12  author:一枚小屁孩content:儿子:“我知道你也怕妈妈，我告诉奶奶去，让你妈妈给你撑腰…”
13  author:.,笑。content:额…~
14  author:花开颓靡终成伤content:做好世界杯的一切准备
15  author:才下眉头却上心头content:那一年，保 险公司到村里推销农业保险。大家都不买。于是，保 险公司联合几个村 委 会强制大家买了。
16  author:快乐的小2B3content:那一年，赶上了一场大冰雹，庄稼都毁了。
17  author:全国花试揉胸冠军content:第二年，保 险公司没有来推销保 险
18  author:醉酒舞剑砍疯子.content:一定要让我过，这是结尾第四段
19  author:的的的的床content:那年，妹妹终于嫁出去了，过了一阵子她回来看我妈。
20  author:殇。离情content:妹妹：“没出嫁的时候，大家都说我是老姑娘，只有妈妈说我是宝，还是妈妈最好！”
21  author:白玉无尘content:我妈嘿嘿一笑说：“家有一老，如有一宝！”
22  author:钉钻九content:女人翻脸是真的快，前一秒还好的跟你啪啪啪，后一秒居然喊人来打你，至于吗！
0  author:告诉我怎么注册content:刚审了一下贴，没几个有意思的，决定发自己的糗事，华丽的分割线，，，，，
1  author:SIAHT4content:遥记的小学一年级的时候，上课上的觉得生无可恋！万念俱灰！就想找借口生病提前放学回家，绞尽脑汁也想不到一个不重复的借口！
2  author:兰花沟一霸content:怎料天助我也！碰上下雨了、又在走廊上捡到绿色的水彩笔、于是计上心来，把水彩笔芯拆出来，又捡了个装果冻的小壳子，泡制颜料均匀的涂抹于脸部，完成后，上课铃声如期而至！
3  author:自由=枷锁content:语文老师一进门，我就直接举手，老师我生病了，好不舒服！老师一看我的脸，吓的自己脸都差不多跟我一个色了！二话不说让同学们自习，立马把我背到学校邻…
4  author:Whatever_…content:查看全文
5  author:糖醋小鱼～content:农村人，小时候去姑妈家过夜，晚上表哥带我去他同学家看电影，VCD的，看的还是林正英大叔的那种，十点多回家，农村这个点外面乌漆嘛黑的，表哥一出门就飞跑，我在后面猛追追不上，只觉的周边到处都是穿官服的人在跳，那个心情你们不会懂！
6  author:-夏末-content:我三岁八个月的宝贝女儿很喜欢扮演老师，称呼我为“小姑娘”，宝爸是“小伙子”。一出门就念叨着“小姑娘，不要欺负小伙子哦！小伙子，过来抱我哦！”
7  author:柳如嫣content:闺女现在只能发单音，所以她管脚丫叫“丫丫”。有一天带她去湖边，我指着野鸭子说：“鸭鸭。”她迟疑了一下，还是跟着说了“鸭鸭”。晚上去吃自助餐，我指着烤鸭说：“这个还是鸭鸭。”闺女以世界观崩塌的表情瞪着我，一句话不说。 ​​​
8  author:动感超人小裤裤4content:一出门就见鬼了
9  author:我是煮茶content:谈恋爱时，老公第一次去我家，很紧张。没想到，我老爸很热情，买菜、做饭、洗碗全包了……
10  author:吃了两碗又盛content:老公正感动，老爸拍拍他的肩说：孩子，你要记住，多劳多得。比如今天，我多干点活，你阿姨就会多给我零花钱……
11  author:爱哭的瓶子content:这两天降温，睡觉都要盖厚一些的被子。
12  author:还是天真好content:晚上和老婆负距离，非要盖着被子，没一会儿就出汗了，然后被子就蹬到了一旁，
13  author:一枚小屁孩content:我说现在不冷了吧？
14  author:牛飞了乐content:老婆:你身上插根热得快你也不冷！
15  author:高冷的傻晴°content:去年在深圳那边工作，自己租的房，此为背景。。。那天不上班，睡到下午，躺床上玩手机，然后传来窸窸窣窣的开锁的声音，由于床是对着门的，门开了，我抬头，入目的是一个三十岁左右，面相猥琐的大叔，紧接着在我一脸懵逼，他不知所措的情况下，我俩对视了大概十秒左右，然后他，转身，后退，临走前还替我关上了门。。。
16  author:我迷彩吸引不了你content:昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他赶不上了。然而他竟然准时来了！我们问他请假了吗？他说：“没请假。我把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班了。”
17  author:小布丁。脫脫content:￼
18  author:男人班七屁狼content:阅
19  author:西安一李白content:朋友圈里看的
20  author:醉酒舞剑砍疯子.content:来说说你们的口误[捂脸]
21  author:那么难啊content:接表妹去参加婚礼，表妹上了车才开始化妆。我：“你平时不是化了妆才敢出门的吗？”
0  author:哀家瞧着呢content:刚刚看到一个学厨师不认识茼蒿的，让我想起一件事。
1  author:孤狼2435content:2013年在尼泊尔旅游，同行还有四个人，两个银川小青年，一个苏州人在上海的外企白领（女生），一个北京人在武汉大学读完硕士，准备去荷兰读博，生物学，专业是土豆。
2  author:一枚小屁孩content:经过一个市场，很多卖黄瓜的，那种大个黄色的老品种黄瓜，（不是青瓜）。我问他们要不要吃黄瓜，四个人围着我说那不是黄瓜。真的是叽叽喳喳一边嘲笑我一边打赌，这不是黄瓜，还要给我录下来。
3  author:满船清梦压星河~content:直到我面红耳赤，都开始怀疑这真的不是我从小到大吃的黄瓜，后来我买了一个，掰断，再削皮吃了一口，他们才相信那真的…
4  author:吸引眼球content:查看全文
5  author:猩猩眨呀眨content:史上最经典撕逼大战
6  author:十里柔情一帘幽梦content:因为淘气被老妈揍了一顿，我哭哭啼啼的找老爸，本来打算叫老爸帮忙找找场子，可是老爸看了看我说：我们才认识十几年，别搞得很熟一样，我和你妈都二十多年交情了[哀怨][哀怨][哀怨]
7  author:注册糗百还得买个邀…content:逛街中，一个妹子拉住我推销护肤品，还说什么这套护肤品在她们店里销售以来，一直是零投诉。
8  author:梦回往事·泪如珠content:我忍不住买了一套，那个妹子又说:作为在我们店里第一个买这套护肤品的人，你可以参加一次抽奖活动。
9  author:像风一样三八content:今天爆了一把小刀，竟然价值15w！
10  author:猪然content:昨天，舅妈一天安排了两个男的和我相亲。
11  author:(糗名昭著)~魅儿…content:晚上我给舅妈打电话：“上午的那个有点木纳，太沉迷打游戏；下午的那个开朗健谈，但有点贪玩，经常泡酒吧……我拿不定主意。”
12  author:不帅但很能干的人content:舅妈：“甭想太多了，他俩都没看上你。”
13  author:我是煮茶content:右胳膊受伤初愈。去医院换药回来，带着大宝去超市买了满满一车东西。大宝担心的问我：这么多东西咱们拿的了吗？
14  author:温柔的劳资content:我：没事，超市免费送。
15  author:冷眼观瞧content:大宝惊讶的说：免费送不要钱？那等等，我再去选一车吃的……
16  author:狐地瓜大人content:早饭和老婆聊起前女友  老婆说 你看看你谈的这几个 不是叫 萍呀 就是燕呀要么就是娟啊 名字这么土 你就这品味呀！我一口老粥就喷出来了  因为有个叫东芳的她还不知道
17  author:手机用户67913…content:端午节来临，家里人都忙着包粽子，大家口味不同，就包了豆沙粽，香芋粽，肉粽，吃着榴莲的8岁小侄女也想帮忙包粽子，她拿粽叶单独在一边瞎包，裹好就让我绑上线，等下锅煮熟，大家在餐桌上享受粽子的美味时，我没注意直接扒开粽叶，，哎呀，一股榴莲的臭味弥散开来，在狗窝中打闹的二哈跑过来闻了闻，一脸嫌弃望着我，竟然跑到卫生间吐了……
18  author:晓颜诺诺~~content:一哥们特别爱砍价。很久以前，一次跟他走路回家。走累了。就想打摩的。因为挺近的。摩的师傅说三块。我跟哥们坐上去。哥们说。那么近。两块吧。摩的大哥说。好吧。随便。哥们贱贱的说。那一块呢…………我看到摩的师傅抽搐着脸说。起步价就2块。…………
19  author:都市没有田content:这么耿直的吗[doge]
20  author:落花时节看花落content:去理发店，人很多，我坐一旁等……
21  author:欢乐二哈content:过来一个戴着墨镜的帅哥说 : “美女，我是这里的学徒，要不我给你剪吧？”看他那么帅，我就答应了。
22  author:寂寞真诚content:帅哥慢慢摘下眼镜，我这才发现他的一双眼睛又肿又黑，就好奇的问 : “你眼睛怎么啦？”
23  author:大吊18content:帅哥支支吾吾的说 : “上两个客人揍的。。。”
24  author:东风吹气球content:家附近新开了一家裁缝店，新店开业优惠，老婆和小姨子都去做了件同款的黄色连衣裙，回来在房间换好出来后，问我好看吗？
0  author:沈默vcontent:从来没写过，今天写个糗事吧，也算是蓦然回首，却无处诉说……
1  author:通胜娱乐扫雷content:和我爱人网恋异地恋一路走过来，终于修成正果，结婚五年了，有个可爱的四岁女儿。
2  author:九月。纷飞。content:他为了我来了北京，我一直心中感动。我们结婚，我家没要彩礼房子等等，因为我父亲说，我们家是嫁女儿，不是卖女儿。我婆婆非常讨厌我，认为我把她唯一的儿子抢走了。
3  author:去非洲滑雪content:呃，怎么办，突然不想写了，觉得中间再怎么描述都没意义，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，当想分开时，曾经不是理由的借口，都可以成为理由。
4  author:莫纳的世界content:从四月份他跟我说要离婚，这周一一起吃饭时协议，说目前不是他想要的生活，他不适应北…
5  author:不帅但很能干的人content:查看全文
6  author:落花时节看花落content:同学哭丧着脸对我说他破产了，花呗欠了五百。我知道他平时挺节俭的，忙问他咋了。他说他去剪头，本来想花二三十随便剪一下就完了，结果被理发师忽悠着花了四百多剪了个挺丑的发型。他回去后越想越气，就去找理发师理论，结果又被忽悠着花了六百多改了个更丑的发型。[doge]
7  author:墙交术之霉content:在下家境贫寒，告辞！
8  author:艹你没商量！content:初中的时候赶上红眼病，我也不幸被传染。某天老妈给我点眼药水，我一直喊不舒服疼疼疼… 我妈就说：点个眼药水也疼，你骗谁呢！ 然后就继续按着我点，结果我眼眶红了，眼泪都出来了，我妈当场就摞下话“自己点！” 我委屈的接过眼药水一看：风油精！！
9  author:懒兔子～content:小时候都烤过地瓜吧.......那时候烤地瓜我们烧的是以前工地丢下的毛竹，可是毛竹没劈开整个烧会爆炸，那火苗能蹿老高了，别问我怎么知道的，我现在外号叫和尚
10  author:花开颓靡终成伤content:今早起的比较早，收拾利索后，坐在床上等着到点上班，有些心神不宁，总觉得有东西忘了吃，不行啊！什么东西都能忘，吃的不能忘，左思右虑的就是想不起来，去了厨房，翻了冰箱，开了柜门……忽然想起来了，忘吃感冒药了！
11  author:小二很难content:早晨起床时，老婆抱怨说最近又胖了不少，胸罩在背后弄了半天才扣上。
12  author:糖醋小鱼～content:我说: 老婆你可以买在前面扣的啊，就像你闺蜜的那种，我一只手就能解开！
13  author:你是死老鼠content:不说了，医生要给我头缝针了……
14  author:西安一李白content:一哥们因为娘，被暗恋许久的女神拒绝了，特伤心，喝得酩酊大醉，哭得稀里哗啦，热闹的夜市，大伙都好奇的看着我俩，我倍感尴尬，只好劝他说，你振作点，拿点出个男人的样子，向她向大家证明你是个真男人。。。。。果然，哥们止住了哭声，咬了咬牙，。。。。然后把裤子脱了。。。。。。尼玛，夜市这么多人，你能换个证明的方法么？
15  author:shisan838…content:科目二要考试了，教练再三叮嘱道：虽然你练得好但是不一定考就过，明天考试你带支筷子过去，预防停车取卡摁不到。”
16  author:狸土豆大人content:额！
17  author:星劫么么哒content:不妨一万只妨万一，我今天机智的带了根桌球杆过去。
18  author:欢乐二哈content:小时候没喝过矿泉水！有一次和家人一起去火车站送客人！看到有人喝矿泉水我就也哭闹着要喝！没办法家人给我买了一瓶！喝一口，NM，这不是家里的井水吗？至今记忆犹新！
19  author:糖醋小鱼～content:.
20  author:西安一李白content:刚下班回家，正巧遇到住在四楼李奶奶提着蔬菜，水果要上楼。
21  author:我就撩撩吥泡你content:我急忙赶上去：“奶奶，我忙你拿着哈，”奶奶推辞了下就把菜，水果给了我让我帮我提上去。
22  author:段子内函数content:我走在前面，到了三楼我打开门提着菜和水果就回家了，我妈看到我提着菜说道：“我饭都做好了，你又买菜回来干啥？”
0  author:气盖天content:我儿子上幼儿园时,有一次周末在广场玩,正好遇到幼儿园另外两个小朋友,三个男孩一起玩,我跟其中一个孩子的妈妈在聊天,突然一声大哭,我们一看,这个妈妈的孩子在捂着脸大哭,我儿子拿着球不知所措的站着,另一个孩子跑远了。我第一感觉是我儿子做的,我就说别哭了宝贝,是他的错。多亏那个孩子实诚说是另一个孩子扔在他脸
1  author:二龙戏猪content:上。我儿子说他扔完后把球给我儿子转身就跑了。你说这心机
2  author:醉酒舞剑砍疯子.content:到上海出差，做出租车，上车后我说了地址，基本普通话吧，司机师傅说你山东人吧，我很诧异问师傅怎么听出来的，师傅说不是听出来的，你的大蒜味出卖了你。身为山东人，心灵受到一万点伤害。
3  author:调皮的小汪汪content:，堂姐家小外甥刚上一年级的时候，老师正在讲课，小外甥突然站起来了！
4  author:最爱11111content:老师问他有什么问题？
5  author:四年级二狗子content:小外甥：老师，我没问题，只是坐累了，想站起来伸个懒腰！你继续讲课啊老师！
6  author:糖醋小鱼～content:老师，，，
7  author:鲲鹏九天content:哈哈哈！！！！！
8  author:张三虎子content:今天满怀信心地用专业知识在办公室跟老板吵了半天，晚饭都没吃，最后证明我错了！！！
9  author:逝意如风content:昨天半夜在宿舍逮了只大虫子，会飞的那种，没忍心弄死，装一塑料袋里扎上口了，然后那虫子就在塑料袋里嗡嗡了一宿，今天早上听舍友问昨晚是不是有人磨牙，还有人说是老鼠，反正每个人都被吓得不轻，造孽啊[笑哭][笑哭][笑哭]
10  author:疯子张张张content:趁老妈午休，老爸对我说：闺女，你看这条绿萝枝，又在另一个花盆生了根，额外补充营养后，这枝明显粗壮……
11  author:小花的老公content:我听的一脸懵：爸，你有话就直接说吧。
12  author:天赐百媚content:老爸：你妈给我的零花钱不够，你额外给我补点……
13  author:萝卜喂content:一位女士在一个化妆品柜台买口 红，她迟疑不决地问售 货 员：“这
14  author:条吻content:种口红接 吻后会褪 色吗？”
15  author:奈何……心碎content:那位售 货 员 先生回答说：“要不咱们先试一试！"
16  author:吃了两碗又盛content:话说两口子开个理发店，男的爱女票女昌~~~割了~~~有一天，许多顾客在店里排队理发，女老板忙的满头大汗，男的出去潇洒完了回来，女老板骂到~~你这不要脸的，天天理几个吊头就填逼里了~~~满屋子人脸都黑了
17  author:花七七…content:全部家当就这么点了
18  author:鱼歌浅唱content:我爸妈在外地做生意，我自己在家，此为背景，最近放了几天假，来老爸老妈这里，今天听老妈说，老爸前几天看个新闻，一个人因为太懒，饿死在家里了，我爸给我妈说，没事多给我打打电话，别饿死在家里了。听完汗颜了("▔㉨▔)汗 ，应该是亲生的。
19  author:1路喂红颜｀content:跟老婆去逛街，买的大包小包，提的我呲牙咧嘴，她空着手欢快的这店窜那店，跟着她一路小跑，一个不留神，“咚”跟个大胸妹撞到了，我摔倒在地，东西散落一地，
20  author:我是煮茶content:老婆站在一旁幽怨的问:软和吗？
21  author:田田3content:额，
22  author:VIP苏夕月content:考前吃啥有啥，考完有啥吃啥吧。（转自朋友圈）
23  author:吃了两碗又盛content:打车回家，坐在副驾。我说好热，开个空调吧。司机大哥把车窗开到最大，说吹吹夜风得了。我只好看着倒后镜，对镜子里的自己说：真帅气呀，好棒的脸蛋，哎哟这眼神闪瞎我了，头发哪里剪的真英俊，花了不少钱吧，飘起来了呢……司机大哥默默关窗，隔绝了我的视线，打开了空调。
24  author:爱你18cmcontent:就刚刚和舍友一起在那洗漱，她说我今天刷牙要刷两遍，我居然脱口就问出了，“你吃啥了，是屎吗？”机智如我，嘿嘿。。
0  author:＊盘尼西林content:女朋友胸很小，天热了她又不愿穿又衬垫的内衣…… 昨天跟她上街，对面走过来一女的，胸鼓圆挺拔……与其相过时，我脱口小声的说了一句：“这么大，肯定是假的！” 那女的猛的停下脚步，冲我道：“你说谁的是假的！”随着指着我女朋友道：你老婆的才是假的！” 女朋友一听，气得都要哭了，叫道：“我的都这么小了！你还要说我的是假的！你还要不要人活了！……”
1  author:我说她是金克斯content:幸亏我拉得快，要不她就要扑上去挠人家了。
2  author:杭爹杭妈爱杭杭content:家里来个老同学做客，我开玩笑的嚷了一句:“老婆，上好茶！”结果老婆拉住我偷偷的说道:“咱家哪有好茶？”
3  author:神评湿content:我无语道:“你还当真了这小子是我老同学又不见外，随便找一些茶叶就行。”
4  author:回眸_—倾心content:结果老同学回去的第二天打来电话说我家的茶水有毒，他拉了一天肚子，当时我问老婆怎么回事，她说她用的以前喝剩下的减肥茶泡的茶！！！
5  author:蒙面超人付小旭content:家有一对可爱的双胞胎儿子，就是平时挺调皮捣蛋，幼儿园老师都挺头疼的。
6  author:一枚小屁孩content:今天放学回来，老公问他俩，今天在学校学的什么呀？老大唯唯诺诺地不吱声，老二倒是挺积极：“粑粑，今天我们上的模仿课。”
7  author:爱情如伤灬痛了谁content:老公问你俩模仿的什么呀？只见老二咯咯咯地笑：“老师让我跟哥哥在教室门口站着，模仿俩门神...”
8  author:(糗名昭著)~魅儿…content:和媳妇第一次相亲，互相都没有看上对方，但还是一起吃了顿饭，估计是都没看上也就没有顾及形象，我们俩点了6个菜，我吃了3碗米饭，她吃了两碗米饭，然后吃完饭我觉得她突然就特别顺眼了，我说请她看电影她也没有拒绝，然后我们就在一起了……
9  author:我心中的痛有谁懂content:满满的小时候的回忆，真的好开心！
10  author:苏云琪content:跟媳妇逛街，找她要两块钱买注彩票，买完我跟她说“老婆，我要中了一等奖，我给你换苹果手机，换名牌包包”媳妇说“你中了500万估计先要把我换了吧”……我只能说，媳妇，你太了解我了……
11  author:一枚小屁孩content:嫂子可能怀孕了，因为下午上厕所在垃圾桶看见验孕棒，好奇拿起来看看时候，发现老妈在边上看着我手里拿个验孕棒，举手就要打，情急之下我大喊别打，是我哥的，是我哥的啊！然后老妈愣了一下，随即仰天长叹，造孽啊！一巴掌把我打晕了，到现在才醒来[发呆][发呆][发呆]
12  author:小达最帅content:知道家里小院种了一棵木菠萝是怎样的体验不？每当快到收成的季节，整个院子里每天都散发着屎一样的飘香~
13  author:不美但很能干的妹content:小时候，一次我考的很差，不敢把试卷拿给老爸看，就谎称老师没发。
14  author:遇见美女说你好content:那一天，阳光明媚。我和村里的小伙伴折纸飞机玩累了，满头大汗的跑回家。刚进门，老爸一脸的笑意对我说 : “今天，我被一架37分的飞机撞了一鼻子，你猜这飞机是谁的？”
15  author:过夜的开水content:我心猛的一沉，顿觉满天乌云。。。
16  author:半夜提枪就content:组团旅游了
17  author:花七七…content:最近身上天气热，老公出汗，身上有股怪怪的味道，我忽悠他说是狐臭，我说做手术可以去狐臭。
18  author:倾心倾情%%content:老公当真了，就到医院去看医生，医生用看傻子一样的眼神看着我说：给你老公把衣服洗洗就好了。
19  author:加油，小天～！content:买早饭我哥每次都是顺便顺便，可是买来以后又不怎么满意，今早我问买什么早饭，我哥说咸的就行，然后我买了包盐[doge]
20  author:多多小主6content:当你坐公交车发现没位置了，不要惊慌，找一个睡着的人，拍醒他，跟他说到站了，他会迷糊的对你说一句谢谢啊兄弟，然后飞奔下车，你就有位置了，不要问我为什么知道，我就想知道刚才是谁他妈把老子拍醒说我到站了？
21  author:好了个春content:孩子，你知道的太多了
22  author:喵喵喵了个咪喵喵content:玩了这么多年QQ斗地主总结了一个道理～～～不管你赢了几百万几千万欢乐豆，总有被一把干回零蛋的时候。多少人躺枪了？
23  author:爱奶糖的兔子content:回老家老婆带着一岁的小儿子出去玩，总是有人问这是个姑娘吧！（大的是儿子，别人就会猜小的是女儿）连着几天都有人这样问，昨天老婆不给小儿子穿纸尿裤，故意露着小鸡鸡出门了
24  author:一颗小小草！content:媳妇说：没人问了，只是一下午换三条裤子
0  author:百了个糗滴content:早市水果区，一个甜瓜摊位上来了一个穿着很时尚的女士:瓜甜吗？
1  author:幽默的慧姐content:老板:甜啊！
2  author:＿吃西瓜么么哒content:女:那能尝尝吗？
3  author:醉酒舞剑砍疯子.content:老板看了看她，递给了她一个瓜和一把小刀，这大姐又从自己包里拿出一个削皮刀，很仔细的把瓜皮削掉一半，用小刀割开，尝了一块，又一块，又一块，半个瓜没了，然后把剩下的半个瓜和小刀递给了老板说:也不甜啊。就走了！瓜老板脸真的有点黑了。你以为这就完了？再等一下。
4  author:今晚打老虎亖content:女士走到隔壁的瓜摊，对瓜老板说:老板，这瓜……。
5  author:納個、誰content:没等她说完，这位老板眼皮都没抬起来就说:不甜！别尝了！
6  author:欢乐二哈content:市场里顿时哄笑起来！
7  author:王云（笨笨）content:找了一个生活白痴做老公是什么样的体验，带娃洗衣做饭一样不会就算了，让他去买个菜他总是能花60块钱去买我30块钱就能买到的，而且还没一样是新鲜的！有一次我们一起去逛超市，我在称水果的时候看到一把烂得根本不能吃的菜也有人放那等着称，我就想哪个二货会买这种菜回去！刚想着只见他走过来拿起那把烂菜放进了我的购物车！
8  author:墙交术之霉content:。。。。。
9  author:凉雨去愁content:昨天公司培训我肚子疼没去！我微信同事小雅，让她给我请假，她答应了！
10  author:巴达北content:可晚上公司群，经理通报批评我培训不去，并罚款一百！
11  author:取名真你玛难content:我郁闷的问小雅你没给我请假吗？
12  author:三姐不会唱山歌content:小雅：当时和经理微信正要说你请假之事，结果他给我发了个一百的红包，我一高兴忘记了！
13  author:天空@城content:[笑哭][笑哭][笑哭]
14  author:兲下の風content:偷QQ判多少年，在线等，急啊！
15  author:笨表妹content:好多人来问我，664能不能去北大？我再次重申一下，664你可以考虑一下去清华，但是对于北大，我只能说可以冲一下，但希望不大！毕竟至少696才能去北大，一般都是坐四号线到北京大学东门站。坐696，实在是有点堵 664，只到清华西北门。不过，如果你从西直门出发的话，375也到。[晚安睡觉][晚安睡觉][晚安睡觉]
16  author:花开颓靡终成伤content:超搞笑的真实的你！万水千山总是情，给个面子行不行！
17  author:后台小哥content:闺蜜怀孕了，说最近特别想吃火锅，让我陪她一起去吃。
18  author:爱吃火炬的mancontent:我静静的看着她一个人吃了八盘肉。
19  author:单身狗爱流浪猫content:然后一阵孕吐，她去厕所全吐了。
20  author:誰先變ㄋcontent:我家隔壁搬来一黄头发蓝眼睛的美少女，那姑娘文文静静的，都来快一个月了和邻居都互不相识。
21  author:挖鼻孔的老虎content:午饭的时候，我问老公知不知道她哪里人在哪上班？”
0  author:西安一李白content:有个好兄弟真好，上个月，好兄弟陪我逛街，给女朋友买生日礼物— —女士内裤，在选什么颜色的时候犯了愁，好兄弟一拍我肩膀说，她不一直喜欢穿粉红蕾丝的吗，一语惊醒梦中人。
1  author:吃了两碗又盛content:上个星期，我在网上搜治疗打呼噜的药，好兄弟看到，对我说，别费劲了，你女朋友睡的太沉，根本听不见。真是好兄弟，又给我省了一笔钱。
2  author:凉城空楼少年无心content:昨天，我也正打游戏，铁哥们一拍我肩膀，说道：如果没记错，今天你女朋友大姨妈来了，还不送红糖水去。
3  author:閱讀content:有个铁哥们真好！
4  author:倾心倾情%%content:小时候村里老人去世会请戏班子  又是唱戏又是耍杂技的  晚上和爸妈去看  看到台上有两个男的  一个点鞭炮  一个扒开裤裆  然后鞭炮点着放进那个男的裤裆里  鞭炮炸的噼里啪啦的  炸完一点事没有  第二天父母不在家  自己也偷偷学他们表演  结果   蛋蛋炸的鲜血直流 爸妈到家吓坏了 带着我去医院缝了好几针
5  author:时光机aacontent:儿子的作文，改写一篇童话。他在作文里加了个人物——一只小鸟。可是小鸟出现之后并没有写有关它的内容，我就教他说:你看，你的戏里出现了一个新角色，可是他没有表演，在人前晃一下就走了，这不应该。
6  author:西安一李白content:不一会儿，儿子对作文进行了修改，在小鸟出场的地方加了一行字:别理我，我只是路过打酱油的。
7  author:厂家直销家具content:我跟女朋友，在糗百认识的，我俩互相知道对方的账号密码。
8  author:zxc金宝星content:有一次，和女朋友赌气，说要去撩妹，她居然没有反应，还鼓励我去撩，我就不信了，这是瞧不起我咋滴！
9  author:一枚小屁孩content:我就随便物色了一个小姐姐，聊着聊着，小姐姐突然说“你是不是觉得我是猪？”
10  author:吃了两碗又盛content:我一脸懵逼，然后问她原因，她让我看自己的头像！
11  author:内涵社社主content:我这才去翻资料，原来女朋友居然偷偷给我换了头像！上面赫然写着“我撩的都是猪”。。。
12  author:段子傻妞也content:节日快乐！宝贝儿们
13  author:笑出眼角纹content:刚工作时报网络数据平台遇到点问题，远程让暗恋的男神帮我看看，搞定！开心之余闲得无聊喜滋滋地把男神Q Q备注改成:早晚把你睡了！电脑上突然显示:对方已取消远程控制！我靠！才反应过来刚才忘记关远程了！
14  author:王云（笨笨）content:妹妹说话有点结巴，有天她出去，有个结巴跟她问路，然后妹妹好心的告诉她，你懂的，妹妹话还没说完，那个人就走了。妹妹一脸茫然的看着我，我说，那个人以为你学他，哈哈哈哈哈...........
15  author:醉酒舞剑砍疯子.content:爸爸：高考考的怎么样？
16  author:落花时节看花落content:儿子：该写的都写上了！
17  author:西柚的幼content:爸爸：题难么？
18  author:手机用户3765content:儿子：有难的也有简单的。
19  author:不要暖男content:爸爸：哪些是比较难的，哪些是比较简单的？
20  author:帝国守卫content:儿子：写姓名的地方是最简单的，其余的都是难的，我都不会！
0  author:维克多·柯里昂content:有一段时间住在村里，两层小楼，我租了一楼。
1  author:段子嘿嘿嘿content:这天我正在屋里哼着歌洗衣服，就发现旁边地上一阵窸窸窣窣的声音，我一看是条蛇，还是三角脑袋的……血都凉了啊，吓死爹了！我也不敢动，不敢出声，等着丫慢悠悠的爬过去。结果没想到这孙子顺着洗衣机下面就钻进去了，我赶紧跑开，结果一动不要紧，蛇奔着我就过来了。我脚底下一滑，一屁股就坐地上了，疼的要命。好不容易站起身来，发现蛇头被我一屁股坐瘪了都……那天我称了一下体重，266斤。
2  author:神评湿content:有钱能使鬼推磨这句话是真的 真事 刚刚在高速轮胎爆了 换备胎半天拧不动螺丝    高速救援过来 告诉我帮忙换胎300块 我穷鬼附身愣是给轮胎卸下来了 高速救援的哥们 招呼都不打 默默的走了
3  author:花七七…content:那年28岁的时候家里天天催婚，我就在网上随便找了张女生图片，是那种长得不怎么漂亮但是耐看的女生，下载彩印了几张回家准备蒙混一阵儿，果然我妈看了瞬间高兴的不得了，还问我什么时候带回家里吃个饭，我说刚处过段时间再说。
4  author:冷乐风content:我爸回来了，我妈兴奋的拿着照片给老爸看，老爸一眼就看出来了，指着照片说这不是日本那个苍老师吗？
5  author:手机用户67913…content:昨日逛商场，忽然发现丈母娘在前面，我突然冒出捉弄一下丈母娘的想法，悄悄地束到她后面，一把夺去她手中的包包，万万没想到，丈母娘转身一甩，将我甩出几米远，摔了个狗啃屎。
6  author:污类嚎疯视频秀tz…content:然后被几个一拥而上的女导购稳稳地压住了……
7  author:段子傻妞也content:长大长坏了的小黄人！
8  author:～鱼小七content:真不凑巧，高考期碰上姨妈期，上午考试正认真的答着题，后背内裤露出来了也没发现，更奇葩的是露出小头的姨妈巾被男监考老师当小抄一把扯了出来！
9  author:玩卡通韩天旭content:碰到污的女友，是什么样的生活
10  author:微醺♀content:老婆穿上一件新衣服：来，看看，谁说的好有奖励。老公：老婆，这衣服真漂亮。儿子：妈妈，真漂亮！老婆：来，儿子，这是奖励！老公：老婆，你这是区别对待啊？我们都夸你漂亮，为啥只给儿子，不给我奖励？老婆：你和儿子的回答本质区别，当然得区别对待了。老公：什么本质区别？老婆啪一巴掌：尼玛，就衣服漂亮？
11  author:星劫content:下午去买鱼，我指着一条游动的鱼说要这条，然后老板快速的捞起了一条死鱼，宰之前还故意用刀去拍它的头。感觉我的智商受到了侮辱。
12  author:落花时节看花落content:……
13  author:小黑坐小白content:跟老公逛超市，挑了点水果排队等待称重的时候，吃惊的发现有个男的拿起一根香蕉就吃，而且营业员也不阻拦，我惊呆了，水果可以免费吃？！于是我有样学样也拿起一根香蕉正欲剥皮，“嘿！嘿！嘿！”营业员也惊呆了:干嘛呢？你内香蕉还没称呢！
14  author:风_雅_颂content:我一指内男的:他不也没称就吃了吗？
15  author:老李家掌柜的content:营业员:他是我们超市的老板！
16  author:星语聊缘content:我。。。
17  author:阿婆姐content:这次儿子考了个倒数第一，老婆问怎么回事，以前还能落个中等。
18  author:落花时节看花落content:　　儿子不说，老婆就揍，揍得狠了儿子终于说出实情。
19  author:二的特有氾content:　　“考第一没那本事，落个中等无人问津，还不如考个倒数第一秀一把存在感，谁知道代价这么疼？”
20  author:王八与蛋content:媳妇让我看着女儿做作业，我一看是抄课文，于是在她旁边拿个手机玩了起来，一会女儿看我在玩手机，就提醒我，妈妈让你看着我做作业不是让你看手机的。。。。好吧，那我就不看，可看她抄课文实在无聊，看着看着睡着了，刚眯了一会儿，就听媳妇一声训斥，睁开眼睛一看，女儿正拿我手机在玩呢。。。
21  author:(糗名昭著)～良人…content:有一天早上，我老婆起床准备刷牙，刚刷完，我家小崽子说：妈妈妈妈，我昨晚不小心把你牙刷弄掉马桶了，不过我洗干净了。老婆气得直接把牙刷扔垃圾桶里。把我笑得啊！[呲牙][呲牙]等到我刷牙，刚把牙刷含嘴里，这崽子盯着我嘴里的牙刷，来一句：爸爸，我以为这只牙刷是妈妈的！[抓狂][抓狂]
22  author:穿裘皮的叫兽content:老婆跟你说个事！恩，说吧。你知道什么是第三种爱情吗？老婆大怒，说道终于承认了是吧！我疑惑道，承认什么。承认什么，你在外面包小三了！老婆，你为何这么理解！老婆吼道：你以为我不知道，第一种爱情是我对你的爱，第二种是你对我的爱，第三种是你对小三的爱，还说的那么好听，第三种爱情！。。。。。。我去年买了个表，女人的脑洞真大！
23  author:爷是妞的content:记得有次哥哥把邻居家给牛准备过冬的草料给点着了，万幸的是牛没事儿。
